---
name: 'Ατρόμητοι Πειρατές'
duration: '60'
materials: 'φωτιστική και ηχιτική αυτονομία, μέγεθος σκηνής 3m μήκος*2m βάθος*2,5 ύψος'
gallery:
  - url: '/images/shows/2/1.jpg'
    alt: ''
    main: true
  - url: '/images/shows/2/2.jpg'
    alt: ''
    main: false
  - url: '/images/shows/2/3.jpg'
    alt: ''
    main: false
  - url: '/images/shows/2/4.jpg'
    alt: ''
    main: false
  - url: '/images/shows/2/5.jpg'
    alt: ''
    main: false
  - url: '/images/shows/2/6.jpg'
    alt: ''
    main: false
  - url: '/images/shows/2/7.jpg'
    alt: ''
    main: false
---

Μια περιπέτεια για ατρόμητα παιδιά από 3 χρονών και φοβητσιάρηδες πειρατές!

Η ιστορία της μικρής Μάγιας που ήθελε να γίνει πειρατής γιατί οι πειρατές είναι ατρόμητοι σαν εκείνη! Η Μάγια λέει πως δεν φοβάται τίποτα! Μα δεν γίνεται αυτό όλοι μας κάτι φοβόμαστε! "δεν φοβάμαι είμαι ατρόμητη" φωνάζει "όταν μεγαλώσω θα γινώ πειρατής και δεν θα ακούω κανέναν!"

Μα γιατί να περιμένει? στην εφημερίδα του μπαμπά της υπάρχει μια αγγελία:

"Ζητούνται ατρόμητοι πειρατές σε πειρατικό καράβι, αμοιβή μερίδιο από τον θησαυρό παπαγάλος όχι απαραίτητος"!

Η Μάγια γίνεται μέλος του πληρώματος και ταξιδεύει με το πειρατικό καράβι ανακαλύπτοντας πως δεν είναι καθόλου εύκολη δουλειά αυτή του πειρατή! Μαζί με τον καπετάν Φασαρία και τον βοηθό του τον Μπαρούτ θα αντιμετωπίσει τους φόβους της και θα καταλάβει πως ακόμα και οι πειρατές φοβούνται!

Μια διαδραστική παράσταση με κούκλες muppet, ηθοποιούς και πρωτότυπη μουσική που μας θυμίζει ότι δεν είναι κακό να φοβόμαστε αρκεί να αναγνωρίζουμε τους φόβους μας και να τους κοιτάμε κατάματα.

Μια θαλασσινή ιστορία για παιδιά και άτακτους μεγάλους που μας βάζει να σκεφτούμε πως αντί να προσπαθούμε να ξεφύγουμε από όσα μας δυσκολεύουν είναι καλύτερα να τα αντιμετωπίζουμε μεταμορφώνοντας τα σε παιχνίδι.